Kay la te kanpe ak fyète nan fen lari a, fenèt li yo klere nan solèy la.
Li demenaje nan yon ti apatman anndan vil la, tou pre nouvo travay li.
Asansè a te sonnen nan senkyèm etaj la, epi pòt yo glise louvri.
Soti sou balkon an, te gen yon bèl vi sou skyline vil la.
Koridò a te ranpli ak foto fanmi ak penti klere.
Eskalye an espiral nan ansyen bibliyotèk la te monte jiska yon kwen lekti kache.
Yon briz dous te fè rido yo bat nan fenèt la ki louvri.
Nan jaden an, tulip ak jonkiy yo te kòmanse fleri.
Mèb ansyen nan chanm lan te ajoute yon manyen nan distenksyon.
Tapi a te mou anba pye, yon koulè wouj fonse.
Te gen yon tablo ki te nan fanmi an depi jenerasyon pandye sou miray la.
Planch an bwa a te kriye yon ti jan pandan l ap mache atravè sal la.
Yo te pran manje maten sou patyo a, antoure ak plant nan po.
Plafon katedral la te dekore ak frèsk konplike.
Granmè te renmen chita sou balanse pòch la pou gade solèy kouche.
Pòt la te kriye pandan l ap ouvri dousman.
Li te rale rido a pou bloke solèy la nan apremidi.
Te gen yon tapi koulè sou planche nan sal k ap viv la, li te ajoute chalè nan espas la.
Sal la te plen ak ri ak chat pandan fèt la.
Yo te jwenn yon vye kòf plen ak rad retro nan grenye a.
Sousòl la te kote pi renmen yo pou yo te jwe pandan jou lapli yo.
Chak maten, sant kafe fre te ranpli kwizin nan.
Li te brase dousman soup la ki t ap bouyi sou recho a.
Apre dine, te gen yon pil asyèt nan evye kwizin nan.
Fou a te bip, siyale ke gato a te pare.
Li te chofe manje midi li nan mikwo ond lan, yon repa rapid ak fasil.
Frijidè a te plen ak pwodwi fre ak rès manje.
Sal a manje te pare pou yon dine fanmi, ak chandèl limen.
Li te rale yon chèz epi li chita pou li li jounal la.
Tab la te kouvri ak liv, papye, ak yon laptop.
Nan sal k ap viv la, fanmi an te rasanble pou yon swa fim.
Vye sofa a te konfòtab, pafè pou apremidi parese.
Mizik soti nan stereo a te ranpli sal la, kreye yon anbyans vivan.
Yo te gade nouvèl yo nan televizyon chak swa.
Biwo li te òganize, ak tout bagay nan plas li.
Te gen yon afich koulè gwoup mizik pi renmen l lan sou miray la.
Li te rive pran yon liv sou etajè ki pi wo a, li te detire byen wo.
Enprimant lan te kòmanse fonksyone, li te pwodwi kopi rapò a.
Yon lanp sou biwo a te bay ase limyè pou li.
Li te pase èdtan sou òdinatè a, li t ap travay sou pwojè kodaj li.
Telefòn nan te sonnen, kraze silans nan chanm lan.
Chanm nan te yon sanktyè, trankil ak lapè.
Plaka a te ranpli ak rad, soulye, ak akseswa.
Te gen foto ak ti biblo sou komòd la.
Kabann nan te byen fèt, zòrye yo te byen ranje.
Li te pran zòrye a epi li tonbe, li te bouke.
Revèy la te sonnen fò, siyalize kòmansman yon nouvo jou.
Sal de ben an te piti men pwòp, ak sèvyèt fre pandye.
Li te repare twalèt la k ap kouri, yon ti travay men satisfè.
Li te detann nan basen an, antoure ak ti bul ak chandèl.
Apre yon long jounen, yon douch cho te egzakteman sa li te bezwen.
Lavabo nan twalèt la te ankonbre ak divès atik twalèt.
Nan glas la, li t ap pratike diskou l pou prezantasyon demen an.